(Folge 32)
Da du es bekommen hast, heißt das, dass ich die Transplantation nicht mehr machen lassen muss?
Oh, mein Gott. Eun Oh.
Ich weiß, dass du mich von Anfang an gezielt aufgesucht hast.
Das war kein Zufall. Alles, vom Anfang bis jetzt...
Ich weiß, du hast alles geplant, also...
Verschwende keine Zeit mit Ausreden. Geh einfach.
Dein Sohn...
Meine Leber kriegt er nie.
Worüber redest du?
(Personalausweis, Name: Ko Seong Hui)
Du hast mich im Stich gelassen.
Wie bist du daran gekommen?
Verliert nicht alle Hoffnung.
Diese Aufnahme ist Beweis genug.
Du hast das aufgenommen?
Nur für alle Fälle.
Verzeihung.
Meine Mutter konnte einige Dinge aus der Asche retten.
Sie sagt, sie befänden sich in einer Kiste im Abstellraum.
Möchten Sie es durchgehen?
Ja.
(Nationaler Personalausweis)
(Personalausweis, Name: Ko Seong Hui)
Du bist mir absichtlich genähert, um meine Wachsamkeit zu verringern.
Monatelang hast du mich getäuscht.
Ich werde dir niemals verzeihen.
- Eun Oh, bitte, hör mir doch einfach zu. - Wie kannst du nur so grausam sein?
Wie konntest du so etwas tun?
Wie konnte eine Mutter...
Soll sie ihre verlassene Tochter zum Narren halten und betrügen?
Du hättest kommen und mich anflehen sollen. Du hättest einfach fragen sollen.
Aber darauf will ich gar nicht erst eingehen.
Was?
Auch wenn du mich verlassen hast,
Du hast etwas getan, was du niemals tun würdest, wenn du mich als deine richtige Tochter ansehen würdest.
Warum sollte ich dir also Groll hegen?
Du wirst sowieso nur Ausreden finden.
Der Grund, warum ich keine Lebertransplantation durchführen lasse...
Das liegt daran, dass es die schlimmste Strafe ist, die ich dir geben kann.
Meine Leber scheint genau das zu sein, was du dringend brauchst.
Und du bist gekommen, um es mir wegzunehmen. Deshalb kannst du es nicht haben.
Bist du nicht unglaublich?
Du hast deine Meinung gesagt.
Darf ich jetzt sprechen?
- Nein. - Ich habe dich nicht im Stich gelassen.
Du hast das also gefunden und einfach angenommen, ich hätte dich im Stich gelassen?
Nach dem Tod eures Vaters konnte ich euch beide nicht alleine großziehen.
Ich habe dich also vorübergehend dort gelassen.
Ich konnte es mir nicht leisten, euch beide mitzunehmen.
Deshalb bin ich zuerst zurückgekommen, um deinen Bruder zu holen.
Als ich zurückkam, um dich zu holen,
Das Waisenhaus war niedergebrannt.
Ich habe dich im Waisenhaus in Cheongju aufgespürt.
Aber du warst vollständig adoptiert und warst fort.
Wenn es sich um eine reguläre Adoption gehandelt hätte, hätte ich versucht, dich zurückzubekommen.
Aber sie sagten, es sei eine vollständige Adoption.
Und was noch?
Von einer sehr wohlhabenden Familie mit eigenem Unternehmen.
Sie hatten dich als ihr eigenes Fleisch und Blut akzeptiert.
Deshalb habe ich dich gehen lassen.
Es schien, als ob du ein besseres Leben führen könntest, als ich dir bieten könnte.
Ich knirschte mit den Zähnen und ging weg.
Nach all dem, wie hätte ich da einfach auftauchen und nach einem Eignungstest fragen können?
Wie konnte ich nur den Mut aufbringen?
Die Tatsache, dass ich diese Kopie Ihres Ausweises gefunden habe...
Das heißt, ich weiß alles. Ich habe alles gehört!
Hast du alles gehört? Was hast du gehört?
Dass ich zurückkam und nur deinen Bruder mitgenommen habe?
Das war wegen seiner Ohren-OP. Ich hab's dir doch gesagt! Ich bin extra für dich zurückgegangen!
Ich sagte doch, du wärst bereits adoptiert worden.
Hört auf damit! Bitte, hört einfach auf mit den Lügen!
Der Grund, warum ich Sie angesprochen habe, ohne Ihnen zu sagen, wer ich bin...
Das liegt daran, dass die Wahrscheinlichkeit groß war, dass ihr nicht zusammenpassen würdet.
Und außerdem wollte ich dich sehen.
Ich wollte sehen, wie meine Tochter aufgewachsen war.
Aber als ich dich dann tatsächlich kennengelernt habe,
Ich konnte mich einfach nicht dazu durchringen, dich zu bitten, dich testen zu lassen.
Und währenddessen, wie Sie wissen...
Wir haben einen Spender gefunden, aber dieser ist abgesprungen.
ICH...
Ich hatte nie vor, dir zu sagen, dass ich deine Mutter bin.
Weil ich wusste, dass es dich verletzen würde.
Ich dachte, wir könnten einfach enge Freunde sein.
Ich hatte gehofft, ich könnte für immer so in deinem Leben bleiben.
Doch dann sprang der Spender ab.
Deshalb blieb mir keine andere Wahl, als mich an Sie zu wenden.
Warum wenden Sie sich an mich?
Ich dachte, du hättest gesagt, du wüsstest nicht, ob ich der Richtige wäre.
Nein, das ist eine Lüge. Du wusstest es die ganze Zeit.
Sie haben mich unter dem Vorwand einer Gesundheitsuntersuchung zu dem Eignungstest geschickt.
NEIN...
Worüber redest du?
Ich bin zurück ins Krankenhaus gegangen, wo wir unsere Nachuntersuchung hatten...
und meine Unterlagen eingesehen.
ICH...
Ich hatte ein MRT und eine CT-Untersuchung des Abdomens, aber man sagte mir, es gäbe keine Aufzeichnungen.
Ich frage mich, wer daran beteiligt gewesen sein könnte.
Krankenhausdirektor Yoon Seong Mo und Sie, Frau Ko Seong Hui.
Es stellt sich heraus, dass ihr beide Mitglieder derselben Freiwilligengruppe im Ausland seid.
Wie viel weiß sie?
Soll ich eine formelle Beschwerde einreichen?
Mit dem Krankenhaus,
und prüfen, ob ein Spender tatsächlich zurückgetreten ist.
Nein, warum um alles in der Welt...
Wie kann man überhaupt so etwas Schreckliches denken?
- Du hättest fragen sollen. Ich erkläre es dir. - Ach, bitte.
Hör auf! Ich sagte, hör auf! Bist du überhaupt ein Mensch?
Jemand steht in Gefahr.
Jetzt geht das schon wieder los.
Bitte, rette deinen Bruder.
Er ist dein älterer Bruder.
Er ist dein Sohn, nicht meiner.
Ich bin nicht deine Tochter.
Welchen älteren Bruder? Ich habe keinen.
Frau Ji, verlässt Ihr Gast jetzt die Reise?
Ja.
Hier entlang, gnädige Frau.
Wer sind diese Leute?
Sie wirkt eher wie eine Eindringlingin als wie eine Besucherin.
Es ist Zeit für sie zu gehen.
Bitte begleiten Sie sie zum Ausgang.
Bitte kommen Sie mit, gnädige Frau.
Das ist eine Katastrophe.
Aber wie?
Was machte sie misstrauisch?
Was? Nachdem du gesagt hast, du hättest das Waisenhaus besucht, in dem sie dich ausgesetzt hat?
Und selbst nachdem Sie ihr die Kopie ihres Ausweises gezeigt hatten?
Sie wird auf frischer Tat ertappt und erfindet trotzdem noch Ausreden?
Wie konnte diese Frau meine Mutter sein?
Sie sagten, ich solle das Schild ändern und dies zu meinem Büro machen, Herr Lee.
Wow, ist das nicht ein bisschen übertrieben für jemanden, der so lange außen vor war?
Wenn jemand so Junges wie ich dieses symbolträchtige Amt bekleiden würde,
Das würde mich, die Mitarbeiter und die Führungskräfte in Verlegenheit bringen.
Bis ich die Firma im Griff habe und das erste Projekt abgeschlossen habe,
Ich werde im Think Tank arbeiten.
Außerdem kann ich Genehmigungen online durchführen, und wir haben Videokonferenzen.
Für den Vorraum habe ich einige Ideen gesammelt, etwa diese.
Ich kann ihr ja schlecht verbieten zu arbeiten.
Etwa so in etwa.
Kommen Sie in mein Büro.
Du kannst gerne mal reinschauen.
Ja.
Was hat sie gesagt?
Ich habe mich darum gekümmert.
Klingt, als hätte sie die Botschaft verstanden.
Und du? Alles in Ordnung bei dir?
Wenn das alles ist, darf ich jetzt gehen?
Ich habe noch weitere Fragen.
Es ist einfach so, dass du...
Sie sehen total erschöpft aus.
Ich bin.
(Büro des CEO)
Sie ist unglaublich.
Eun Oh hält sich aber wacker.
Sie hält sich im Moment noch wacker, vermutlich angetrieben von ihrer Wut und dem Gefühl des Verrats.
Aber ich mache mir Sorgen um die emotionalen Folgen später.
Lasst uns sicherstellen, dass wir für sie da sind.
Das wird aber wahrscheinlich einige Zeit dauern.
Da Eun Oh die Transplantation abgelehnt hat, wette ich, dass diese Frau völlig am Ende ist.
Ich wusste, es riecht nach November. Das ist Schneckenextrakt, nicht wahr?
Schatz, du bist früh zu Hause.
Ich bin auch zu Hause.
Ich bin meinem Vater draußen begegnet.
Geh dich waschen.
Es muss noch zehn Minuten köcheln.
Es wird perfekt sein, wenn du fertig bist.
Okay, klingt gut.
Warum starrst du mich so an?
Wegen der Art, wie du Mama angesehen hast.
- Hey, du weißt doch, dass ich deine Mutter liebe. - Ich weiß.
Ich weiß, aber...
Warum liebst du sie?
Mein Gott, Yeong Ra. Was ist das denn für eine Frage?
Weil sie immer so beständig war.
Selbst wenn sie nicht so wäre, wäre sie trotzdem ein wundervoller Mensch.
Aber niemand bleibt 26 Jahre lang so konstant.
Es ist nicht einfach für Menschen, so zu sein.
Ich verstehe.
Du solltest von deiner Mutter lernen und genau wie sie sein.
Tu das, und ein Mann wird dir ein Leben lang treu sein.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich so sein kann wie Mama, aber...
- Okay, Papa. - Alles klar.
Sie ist so lieb zu Papa. Was macht Mama wohl?
Ich sterbe vor Neugier.
Was tust du nicht?
Sie lassen keine Lebertransplantation durchführen?
Aber warum?
Denn ich glaube, du hattest Recht, Mama.
Ich habe ihr gesagt, dass ich es nicht tun werde.
Hast du?
Und sie hat dem einfach zugestimmt? Das kann doch nicht sein.
Wenn ich Nein sage, dann heißt das Nein.
- Mama, die Speisekarte kommt in zwei Tagen. - Was?
Wie laufen die Vorbereitungen?
Ach ja.
Wir hängen das Banner morgen auf.
Wir werden auch den Kiosk aktualisieren, und Gang Oh wird Flyer verteilen.
Ich muss auch noch den Menütext vorbereiten. Mensch, ist das stressig!
Du solltest es dir übermorgen Abend mal ansehen.
Was bin ich, ein Kunde? Komme ich nur, um mal reinzuschauen?
Ich komme während deiner Pause vorbei.
Nur weil Eun Oh sich weigerte...
Das heißt nicht, dass die Frau aufgeben wird.
- Hör zu, Eun Oh. - Mama.
Mama, lass es einfach gut sein. Okay?
In Ordnung.
Ich frage mich, was passiert ist.
Sag ihnen, sie sollen die Tür nicht aufbrechen.
Ich gehe, sobald ich mit meinem Vortrag fertig bin.
- Eun Oh! - Frau Ji?
Welches Unternehmen hat so wenig Respekt vor der Privatsphäre eines Teamleiters?
Bist du überrascht, mich wiederzusehen?
Sie ist hier, um zu betteln.
Ich bin nicht hier, um zu betteln.
Bist du so ein Mensch?
Ich habe letzte Nacht kein Auge zugetan.
Wie kann man nur so herzlos beschließen, den eigenen Bruder sterben zu lassen?
Falls Sie es noch nicht wussten, es ist eine Sache,
Aber du weißt ja, dass dein Zwillingsbruder eine Lebertransplantation braucht.
Ich glaube, ich habe mich gestern vollkommen klar ausgedrückt.
Ich habe keinen Zwillingsbruder.
Du bist es, der mich im Stich gelassen hat.
Und du hast dafür gesorgt, dass ich niemals gefunden werden konnte.
Sie haben weder meine Ausweisnummer noch die Namen meiner Eltern vermerkt.
Und nach all dem wagst du es, so zu tun, als wären wir Familie?
Dann bist du ein Mörder.
Wenn dein Bruder stirbt, bist du ein Mörder.
Mach das also nicht zu einer Angelegenheit von mir. Denk an deinen Bruder.
Willst du, dass dein Bruder stirbt? Du willst mich verletzen, nicht wahr?
Warum verletzt du dann deinen unschuldigen Bruder und nicht mich?
Wenn du das meinetwegen ablehnst, bringst du deinen Bruder um.
Damit lässt es sich nicht leicht leben.
Wirst du nach einem Mord noch schlafen können?
Tu nichts, was du bereuen wirst, nur weil du wütend auf mich bist.
Du hast das völlig falsch verstanden. Er würde nicht wegen mir sterben.
- Er würde wegen dir sterben. - Nein, es ist wegen dir!
Denn er braucht deine Leber.
Wärst du damit einverstanden, dass dein Bruder deinetwegen stirbt?
Antworte mir.
Wenn er stirbt,
Das liegt daran, dass du seine Mutter bist. Er stirbt wegen dir.
Du wirst es also wirklich nicht tun?
Die Operation findet in zehn Tagen statt.
Wenn du das nicht für ihn tust,
Dein Bruder wird sterben.
Er wird ganz sicher sterben.
Wenn Sie mit Ihrem Gespräch fertig sind, können Sie gehen.
Ich glaube, es ist an der Zeit, es ihnen zu sagen.
Wirst du wirklich so sein?
Seien wir in dieser Sache rational, Eun Oh.
Ich habe darüber rational nachgedacht.
Bitte verlassen Sie nun den Raum.
Ich gehe erst, wenn Sie mir eine Antwort geben.
Wenn du dich schon so verhalten wolltest, hättest du nicht so weit gehen sollen.
Er sagte mir, wir würden zusammenleben...
Du hättest diese Lüge über die Scheidung für mich nicht erzählen sollen.
Im Pyjama und barfuß.
Bei jemandem, der so penibel ist, wundert es mich, dass du nicht vorbereitet warst.
Ich wollte dich nicht verletzen.
Ich wollte nur deinen Bruder retten, ohne dir weh zu tun. Das ist alles.
Wenn du mich von Anfang an nur angefleht hättest, hätte ich es getan.
Wie schade für deinen Sohn.
Hey, Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh!
Warum ist die Tür mitten in der Arbeit verschlossen?
Solltest du nicht arbeiten?
Eun Oh.
Hast du diese Tür abgeschlossen?
Verschwinde sofort! Bevor ich dich selbst rauswerfe.
Sie hat mich bedroht.
Sie griff sogar zu Drohungen.
(Woo Jin)
Woo Jin.
Ji Eun Oh.
Hey, warum hast du mich deswegen angerufen?
Um bei den internationalen Anrufgebühren zu sparen.
Wie geht es dir?
Was?
Eun Oh, was ist los? Deine Stimme...
Moment mal. Irgendetwas stimmt nicht, oder?
Woo Jin.
Woo Jin…
Die Wahrheit ist...
Ich wurde adoptiert.
Was hast du gesagt?
Ich habe meine leibliche Mutter kennengelernt.
Aber sie gab sich nur als Kundin aus, um an mich heranzukommen.
Woo Jin, anscheinend bin ich ein Zwilling.
Und weil mein Zwillingsbruder eine Lebertransplantation benötigt...
Deshalb ist sie zu mir gekommen.
Eine Lebertransplantation?
Wir haben uns „zufällig“ getroffen, und sie hat mich „zufällig“ eingestellt.
Monatelang war sie unglaublich nett zu mir.
Und ich habe sie wirklich sehr lieb gewonnen.
Ich mochte sie sehr.
Aber alles davon...
Das war alles nur ein Trick, um mich weichzuklopfen und mich für die Transplantation testen zu lassen.
Moment mal, du bist ein Zwilling?
Der Gedanke an jeden einzelnen Moment, in dem sie da lag, macht mich immer noch wahnsinnig.
So manipulativ und hinterhältig.
Und das ist die Frau, die meine Mutter sein soll.
Die Frau, die nur meine Leber wollte...
Sie ist diejenige, die mich geboren hat.
- Und so... - Es tut mir so leid, Eun Oh.
Ich bin nur kurz aus dem Unterricht gegangen.
Nicht weinen, okay? Ich rufe dich gleich zurück.
Nicht weinen, okay?
Han Woo Jin, was hatte das zu bedeuten?
Das kann nicht sein...
(Büro des Teamleiters)
Meine Güte, du hast so lange Haare und kannst nicht mal die Rückseite stylen?
Meine kleine Schwester schafft es blitzschnell. Ihre Hände sind nur noch ein verschwommener Fleck.
Das Einzige, was ich jemals für meine Haare benutzt habe, ist ein Föhn.
- Ich lasse das im Salon machen. - Im Salon?
Richtig. Du bist eine Erbin in dritter Generation.
Ich hatte es vergessen.
Alles erledigt?
Yeong Ra, du siehst wirklich...
Ich meine, du siehst aus wie ein richtiger Schriftsteller.
(Mein Regisseur)
Hey, Direktor Ko ist unterwegs. Von Pyeongja-dong aus geht es Richtung Norden.
Das ist Richtung Krankenhaus.
Los geht's. Schnell.
Hast du die Ausrüstung?
(Cheong Ah University Hospital, Lee Ji Soo, Kim Jae Yeong)
Wir hatten vereinbart, im obersten Stockwerk anzufangen und uns nach unten vorzuarbeiten, richtig?
Auf diese Weise können wir überall nachsehen, ohne etwas zu übersehen.
Eine Leber für dich...
Ich habe mir eins gesichert.
Was?
Wie? Ich stehe noch ganz unten auf der Liste.
Sie müssen nicht wissen, wie.
Du solltest dich ausruhen. Warum bist du auf den Beinen?
Du hast nicht gesagt, dass du ins Krankenhaus kommst.
Ist etwas passiert?
Nein. Ich hatte einfach das Gefühl, ich müsste dich sehen.
Also...
Wie haben Sie einen Spender für meine Operation gefunden?
Ich hab's dir doch gesagt. Das musst du nicht wissen.
Das Einzige, was Sie wissen müssen, ist, dass es nicht einfach war.
Dieser Spender, den Sie so schwer finden konnten...
Heißt sie zufällig Ji Eun Oh?
Worüber redest du?
Das stimmt also.
Die Leber stammt von genau der Person, die Sie so grausam im Stich gelassen haben?
Von meiner kleinen Schwester?
Was?
Das sind vertrauliche Informationen. Wer hat sie Ihnen erzählt?
- Wer hat's verraten? - Mama!
Erzähl du mir zuerst, wie du es herausgefunden hast!
Nein, sag du es mir zuerst.
Du hast mir gesagt, sie sei tot.
Du hast mir gesagt, Yu Ra sei tot!
Und nun, nach all der Zeit, haben Sie sie gefunden?
Hast du sie wieder ausgetrickst?
Wie konntest du nur?
Wo soll das bei dir enden, Mama?
Und du...
Du hast sie nie vergessen? Nicht einmal, nachdem ich dir gesagt habe, dass sie tot ist?
Wie konnte ich das vergessen?
Ich habe Yu Ra dort ganz allein gelassen und bin dir einfach gefolgt.
Lass uns gehen.
Yu Ra.
Bruder!
- Yu Ra! - Mama!
Yu-Ra!
Du hast dich daran erinnert?
Du hast mir gegenüber kein Wort darüber verloren.
Weil du mir gesagt hast, ich solle das nie wieder ansprechen.
Weil ich wusste, was passieren würde, wenn ich es täte.
Unglaublich, dass du dich an so etwas Nutzlos erinnert hast.
Ich bekomme keine Lebertransplantation.
Kein vernünftiger Mensch wirft sein Leben weg, wenn er die Chance hat zu leben.
Menschen sterben, wenn sie die Hoffnung verlieren. – Nein.
Ich werde Yu Ras Leber nicht nehmen.
Das ist nicht Ihre Entscheidung.
Entschuldigung, Ärzte. In welchem ​​Stockwerk?
Hallo? Ärzte?
Sie haben keine Etage ausgewählt.
- Dr. Lee. - Ja?
Warum hast du den Knopf nicht gedrückt?
Ich dachte, du hättest gedrückt.
Hey, das sind alles Privatzimmer.
Also, Mamas Freund ist in einem Privatzimmer?
Wir suchen einen Mann in seinen 50ern, richtig?
NEIN.
Meine Mutter ist hübsch. Sie könnte einen jüngeren Freund haben.
Okay, dann bis Anfang 40.
Okay, den können wir überspringen. Es ist ein alter Mann.
Ich frage mich, wer das aufgestellt hat.
Sie ist weg.
Schauen Sie auch im Nachbarzimmer nach.
Okay.
Hey, nein. Der Typ ist in seinen Zwanzigern.
Definitiv kein Typ in seinen Zwanzigern.
Was?
Han Woo Jin?
Was? Was ist los?
Er hat denselben Namen wie mein Bruder.
(Han Woo Jin, M)
Das ist mein Bruder... Woo Jin.
Er ist es wirklich. Mein zweitältester Bruder.
Dein zweitältester Bruder?
Ich dachte, du hättest gesagt, er studiere in den USA.
Ja.
Warum ist er im Krankenhaus?
- Weil er krank ist, ganz klar. - Womit?
Und warum sollte meine Mutter das verheimlichen wollen?
Hey, lass uns einfach die Krankenschwester fragen.
Hey. Wir sind verkleidet, nicht vergessen!
Schau mal, die Bewohner wechseln jeden Monat.
Daher kennen die Krankenschwestern möglicherweise nicht alle.
- Wirklich? - Ja.
Hallo, ich muss nur kurz die Anweisungen des Professors bestätigen.
Könnte ich bitte das Chart für Han Woo Jin erhalten?
- Der Patient, Han Woo Jin? - Ja.
Schwester Im!
Hast du dein Cushion-Make-up gewechselt?
Dein Make-up sieht heute fantastisch aus.
Wirklich?
Mit einem orangefarbenen Lippen-Tint sähe es noch besser aus.
- Ich habe noch nie einen Orangeton ausprobiert. - Wirklich?
Ich habe eigentlich einen kühlen Hautton.
Du siehst wirklich fantastisch aus, aber könnten wir bitte die Grafik sehen?
Stimmt. Als ich mir die Lippen färben ließ, meinten sie, sie seien zu blau.
Sie haben mir also tatsächlich gesagt, ich solle Orange tragen.
Auf welches Cushion bist du denn umgestiegen? Deine Haut sieht fantastisch aus.
- Aber deine Haut ist noch besser. - Ach, hör auf.
(Han Woo Jin, Lebererkrankung im Endstadium)
(Geplant für eine Lebertransplantation)
Vielen Dank!
Ich hatte das noch nicht zu Ende gelesen.
Tut mir leid, wir sind beschäftigt. Wir müssen los.
Hey, was war das denn?
Es war alles auf Englisch. Ich hatte gerade erst angefangen, es auswendig zu lernen.
Er benötigt eine Lebertransplantation.
Eine Lebertransplantation?
Das ist also der aktuelle Stand.
Aber warum sollte seine Krankheit eine Schwäche sein?
- Hasst dein Vater Woo Jin? - Nein, darum geht es nicht.
Das ist einfach...
Alles Teil des Plans meiner Mutter.
Im Schatten des Vaters zu leben, genügt nicht.
Du musst deine eigenen Erfolge vorweisen können.
So erreicht man ein höheres Niveau in dieser Welt.
Deshalb setze ich alles daran, dich da oben zu platzieren, koste es, was es wolle.
In dieser Welt dreht sich alles um die soziale Klasse.
Und deshalb werden wir verachtet.
Yeong Ra.
Von ihnen.
Ich bin mir plötzlich nicht mehr so ​​sicher.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich mich meiner Mutter widersetzen kann.
Meine Mutter wird mich niemals aufgeben.
Was ist das für eine Mutter?
Meine Mutter würde das nie tun.
Das würden weder mein Vater, noch meine Großmutter, mein Bruder oder Su Bin tun.
Park Yeong Ra.
In was für einer Welt bist du aufgewachsen?
Du Arme.
Es riecht so warm hier drin.
So gemütlich. Das ist Zuhause.
Warum steht Ji Wan einfach nur so da?
- Hey. Psst! - Oma.
Aufleuchten.
Warum?
Spuck es endlich aus!
Du hast finanzielle Schwierigkeiten, nicht wahr? Wie hoch sind sie? Sind sie schlimm?
Nein, Oma.
Du hättest einfach in dein Zimmer gehen können. Warum standest du da?
Als hättest du einen Geist gesehen, der das Zimmer deiner Eltern anstarrt?
Nein, es ist einfach so...
Es ist einfach schwer zu erklären.
Hören.
ICH...
Ich kann Ihnen tausend Dollar geben.
Das sind meine gesamten Ersparnisse.
Ich hab's dir doch gesagt. Es geht nicht ums Geld.
Aber Oma, woher hast du tausend Dollar?
Ich habe es nach und nach gespart.
Warum? Reicht das nicht?
Wie viel benötigen Sie?
Das sind ihre gesamten Ersparnisse.
Und sie würde mir alles geben?
Oma...
Meine Güte! Was ist denn mit dir los?
Ich bin einfach so froh, in diese Familie hineingeboren worden zu sein.
Und ich bin dir so dankbar, Oma.
Um Himmels willen!
Was soll dieser ganze Unsinn, der plötzlich auftaucht?
Hör zu, Ji Wan.
Bist du dir absolut sicher, dass alles in Ordnung ist?
Ja, ganz sicher. Es ist alles in Ordnung. Versprochen, Oma.
Und...
Danke.
Oma, du bist ein Naturtalent für den Einstieg!
Oma, warum machst du nicht eine kurze Pause?
Bist du zu Hause?
Lass uns nach Feierabend etwas Leckeres essen gehen.
Ich hole dich ab, wenn ich fertig bin, also bleib zu Hause.
Komm nicht hierher.
Schreib mir den Ort per SMS, und ich treffe dich dort.
Was, wenn dich jemand in meiner Nachbarschaft sieht?
Falls mich jemand fragt, sage ich einfach, ich sei gekommen, um Ji Hyuk zu sehen.
Du sagtest, Ji Hyuk dürfe es nicht herausfinden. Komisch, dass er jetzt dein bestes Alibi ist.
Ich nehme noch einen.
Als Woo Jin neulich plötzlich nach Hause kam,
Wollte er uns etwas mitteilen?
Yeong Ra.
Egal wie viel ich darüber nachdenke,
Ich finde, Sie sollten es dem Vorsitzenden Park mitteilen.
Ich kann es Papa nicht sagen.
Aber hast du nicht gesagt, dass deine Mutter in der Gegenwart deines Vaters immer auf Eierschalen läuft?
Genau. Deshalb kann ich es ihm nicht sagen.
Meine Mutter hat es verheimlicht. Soll ich sie etwa bei meinem Vater verpetzen?
Wie soll ich mit den Folgen davon umgehen?
Nun gut...
Du solltest ihn wenigstens besuchen.
Hör mal, es gibt nichts Schlimmeres, als krank und ganz allein zu sein.
- Was, wenn ich hingehe und Mama es herausfindet? - Dann verkleide dich wieder.
Hast du denn gar kein Mitleid mit deinem Bruder?
Ja. Mir ist furchtbar zumute.
Was aber, wenn ich verkleidet dort bin und meine Mutter auftaucht?
Glaubst du, ich würde nicht erwischt werden?
Du kannst leicht reden, da es ja nicht dein Problem ist.
Das ist es nicht. Ich will das nicht abtun.
Es ist einfach so... Unwissenheit ist eine Sache.
Aber ihn zu kennen und ihn einfach zu ignorieren...
Ach komm, das ist einfach falsch.
Beurteile meine Situation nicht nach deinen Maßstäben.
Man sagt, es gäbe Dinge auf der Welt, die der normalen Logik trotzen.
Wer hat das gesagt? Deine Mutter?
Was habe ich gerade gesagt?
Ich erinnere mich nicht.
Du hast schon so viel im Kopf.
Ich habe dir lediglich meine eigene Meinung aufgedrängt.
Yeong Ra.
Warum legst du dich nicht aufs Sofa und ruhst dich aus?
Ich werde jetzt meine Runde drehen.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
(Damga Holzkohlegrill)
- Hallo, willkommen. Wie viele sind es? - Wir treffen uns mit jemandem.
- Hier entlang. - Hallo. Willkommen.
- Hallo, wie viele Personen sind Sie? - Wir sind zu dritt.
Wir räumen einen Tisch frei und setzen Sie gleich hin.
- Sicher. - Bitte warten Sie einen Moment.
Unglaublich.
Ich wohne in einer billigen Mietwohnung...
Und er arbeitet in dem Restaurant, für dessen Eröffnung sie sich den Rücken krumm gearbeitet hat...
für die Familie?
(Damga Holzkohlegrill)
Hier ist das neue Fleischgericht, das Sie bestellt haben.
Und, was meinst du? Gefällt es dir?
- Es sieht fantastisch aus und zergeht einfach auf der Zunge. - Echt?
Vielen Dank. Guten Appetit!
Was? Du bist schon zu Hause?
Einen Moment bitte. Ich bereite das Abendessen sofort für dich zu.
Nein, das ist in Ordnung. Ich esse nicht zu Hause zu Abend.
Ich muss jetzt wirklich los.
Warum der schwarze Anzug? Gehst du zu einer Beerdigung?
Byeong Ho ist verstorben.
Byeong Ho?
Dein Freund Byeong Ho in Mexiko?
Derjenige, der hervorragend Gitarre spielte und sang?
Ja. Wir veranstalten eine kleine Gedenkfeier für ihn im Restaurant Yeong Bo.
Mein Gott, was ist passiert? Er war doch so gesund.
Autounfall.
Oh, mein Gott.
Aber hat er nicht gesagt, er würde nächstes Jahr wiederkommen?
Er hat in den letzten paar Jahren immer wieder gesagt, dass er zurückkommen würde.
Aber da war immer noch etwas anderes. Fabrikmaschinen, Lieferprobleme...
Er hat versprochen, dass er am 5. März nächsten Jahres ganz sicher hier sein wird.
Er schickte sogar ein Foto seiner Flugticketreservierung.
Dieser Narr...
Schatz. Du musst so unendlich traurig sein.
Das Leben erscheint mir einfach so sinnlos.
Ich komme später wieder.
Könnt ihr es glauben, dass wir alle über 60 sind?
Und das ist das einzige Foto, das wir von uns fünf haben?
Erzähl mir davon.
Dieser verdammte Byeong Ho...
War er 35, als er nach Mexiko zog?
Wir haben ihn seitdem nur dreimal gesehen, nicht wahr?
Es war einmal bei der Beerdigung meines Vaters.
Er reiste um die halbe Welt, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Seine Beerdigung muss sich so einsam anfühlen.
Der arme Byeong Ho muss in seinem Sarg untröstlich und einsam sein.
Die Toten spüren nichts. Ihm geht es gut.
Für diejenigen von uns, die zurückgeblieben sind, ist es noch schwieriger.
Dieser Narr...
Er tat mir immer so leid.
Mann, damals im College,
Wir fünf waren unzertrennlich.
Hey, wie wär's mit einem Lied?
Byeong Ho hat das bei seinem Umzug zurückgelassen, erinnerst du dich?
Er wollte, dass wir uns oft treffen und singen.
- Hey, Sang Cheol. - Ja?
Ich habe seit 30 Jahren keine mehr angefasst. Glaubst du, ich kann das noch? Meine Güte.
- Ich rufe zum Himmel dort drüben - ich rufe zum Himmel dort drüben
Eins, zwei, drei, vier!
- Flieg hoch in den Himmel - Flieg hoch in den Himmel
Lass auch mein Herz fliegen - Lass auch mein Herz fliegen
- Schwebe mit meinen schönen Träumen - Schwebe mit meinen schönen Träumen
Ich kann anfangen, mich an den Haushaltskosten zu beteiligen.
Ich bin das Oberhaupt dieses Haushalts. Ich bin das Oberhaupt dieser Familie.
Wie kannst du es wagen, dich hier ungeladen einzuschleichen und dich so aufzuführen, als gehöre dir der Laden?
Solange ich noch lebe und fit bin!
Meine Güte...
Haben Sie einen guten Tag!
Ich bin zu Hause.
Oh, du meine Güte! Seht mal, wer da ist! Unser eigener CEO!
Ja, Oma. Dein CEO ist zu Hause.
Ji Hyuk, du musst total erschöpft sein.
Wie um alles in der Welt führt man ein Unternehmen?
Ji Hyuk, hast du schon zu Abend gegessen?
- Ich habe schon gegessen. - Verstehe.
Dann nimm dir etwas Obst. Ich bringe dir welches hoch.
Welche Art von Frucht?
Ich habe es auf dem Markt für Ji Hyuk, den Fels in unserer Familie, gekauft.
Nein, mir geht es gut. Du und Oma könnt es ruhig haben.
- Ich gehe jetzt hoch. - Okay.
Warum siehst du ihm auch beim Hochgehen zu?
Als wäre er eine Art König.
Weißt du, ich merke, dass ich ihn auch nicht mehr so ​​behandeln kann wie früher.
Liegt es daran, dass er jetzt so erfolgreich ist?
Oh, komm herein.
Hier, nimm etwas davon.
Mir ist aufgefallen, dass du gestern Abend nach deiner Heimkehr noch bis nach 1 Uhr nachts wach warst.
Danke, Mama.
Arbeiten Sie an etwas Dringendem?
Nicht wirklich. Warum fragst du?
Das dauert nur fünf Minuten.
Warum? Gibt es einen familiären Notfall?
NEIN.
Ji Hyuk, wie wär's, wenn du dir eine eigene Wohnung suchst?
Irgendwo in der Nähe Ihres Büros.
Eine eigene Wohnung bekommen?
Du schläfst so oft im Büro. Ist dein Arbeitsweg nicht anstrengend?
Sie können sich ein Studio in der Nähe Ihres Arbeitsplatzes leisten, nicht wahr? Sie sind schließlich der CEO.
Darum geht es nicht.
Mama, warum wirfst du mich plötzlich raus?
Ich kann es nicht ertragen, mitanzusehen, wie dein Vater in deiner Gegenwart auf Eierschalen läuft.
Glaubst du, Papa geht in meiner Gegenwart auf Eierschalen?
Nein, Mama.
Er ist nur beleidigt, weil er mich nicht mag.
Rechts.
Als ob ein Kind seine Eltern jemals verstehen könnte.
Das ist ein Teil davon, aber...
Jetzt, wo ich arbeite, ist es zu viel, mich zu Hause um alle zu kümmern.
Und seit Sie CEO geworden sind,
Du machst mich nervös. Es ist schwer, in deiner Nähe zu sein.
Mama.
Ach herrje, ich weiß es nicht.
Ich weiß, es klingt kleinlich, aber ich kann nichts dafür.
Machen wir es uns also einfach für alle leichter.
Ehrlich gesagt, ist es Zeit für dich auszuziehen.
Okay. Ich werde mich auf die Suche nach einer Unterkunft machen.
Hier ist das Bier, das Sie bestellt haben.
- Warum hat es so lange gedauert? Hast du es geschafft? - Es tut mir leid.
Und wir baten um mehr von dieser Beilage.
Oh, ich muss Sie vorhin wohl nicht gehört haben.
- Ich hole das für dich. - Hey.
Ja?
Man soll zuerst „Es tut mir leid“ sagen.
Vorhin hast du aber nur zwei Biere bestellt.
Wir haben alle gehört, wie er nach mehr Beilagen verlangte.
Und du bist der Einzige, der es nicht getan hat. Willst du etwa streiten?
- Okay, ich hole es. - Ich habe dir doch gesagt, du sollst dich entschuldigen!
Hey, komm schon!
Lass es einfach gut sein. Lass ihn in Ruhe.
Er wird sowieso sein ganzes Leben lang kellnern.
Ich bin hier nicht nur Kellner. Ich bin der Sohn des Besitzers.
Und was soll das? Bist du jetzt der Besitzer? Ich bin so neidisch.
Du hast keine Perspektiven und keine Fähigkeiten.
Aber wenigstens hast du Glück, dass deine Eltern dich hier kellnern lassen.
Gang Oh, was macht ihr denn da? Die zusätzliche Fleischbestellung ist raus.
Unglaublich.
Gang Oh, überprüft mal den Holzkohlegrill. Irgendwas stimmt da nicht.
Ist das Fleisch für Tisch zwei schon da?
Es muss sofort raus.
Warum werde ich ständig von allen herumkommandiert?
Ji Gang Oh!
Hey! Wo ist die Beilage?
- Mama. Du hast heute so hart gearbeitet. - Ja.
Mama, die neue Speisekarte ist ein Riesenerfolg. Die Resonanz war überwältigend.
Das ist etwas ganz anderes, als es einfach nur für euch Kinder zu kochen.
Wenn Kunden sagen, dass es köstlich ist, macht mich das unheimlich stolz, wissen Sie?
- Wirklich? - Natürlich.
- Das war eine tolle Idee, nicht wahr? - Ja.
Oh, mein Gott. Eun Oh, sieh dir deine Augenringe an.
- Geh du schon mal vor mir nach Hause. - Nein, ich gehe mit dir nach Hause.
Komm schon, es gibt nicht mehr viel zu putzen. Außerdem musst du morgen arbeiten.
Mama, deine Augen sind auch gerötet.
- Was? - Du musst von heute völlig erschöpft sein.
Gang Oh. Hört zu, für heute Abend,
Deine Schwester und ich werden etwas früher nach Hause fahren.
Könnten Sie hier bitte noch abschließen?
Klar. Keine Sorge, ich hab's.
- Wir wissen das zu schätzen, Ji Gang Oh. - Danke, Schatz.
- Mama, geh dich umziehen. - Okay.
(Damga Holzkohlegrill)
Und meine ganze harte Arbeit wird nicht gewürdigt.
Von Kunden respektlos behandelt zu werden... Verdammt!
Und ich bin diejenige, die am härtesten gearbeitet hat.
Ich bin die Mutter deiner Schwester.
Ihre leibliche Mutter.
Was?
Hey, wo gehst du hin?
Worum geht es hier also?
Lass uns zusammensetzen und reden.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich sehe nicht ein, warum ich das tun sollte. Verdammt.
Ich bin sicher, deine Schwester hat es dir erzählt.
Und du musst sehr wütend auf mich sein.
Kommen Sie bitte gleich zur Sache.
Jemandem ein Stück seiner Leber zu spenden, ist keine Kleinigkeit.
Es ist auch beängstigend.
Und was wollen Sie damit sagen?
Deine Schwester...
Könntest du sie überzeugen?
Es sind 500.000 Dollar.
Was?
Da der Operationstermin nun näher rückt,
Ich glaube, deine Schwester bekommt kalte Füße.
Ich gebe Ihnen weitere 500.000, wenn die Operation vorbei ist.
An euch, Gang Oh,
Ich muss ja furchtbar schamlos wirken, nicht wahr?
Nun ja, irgendwie schon.
Aber deine Schwester und mein Sohn... Das sind Zwillinge.
Was sollte ich also tun?
Als ich die Schuldgefühle, die ich gegenüber meiner Tochter empfinde, abwägen musste...
gegen das Leben meines sterbenden Sohnes,
Was für eine Mutter sollte ich sein?
Warum fragst du mich das?
Deine Schwester wird sich das nie verzeihen, wenn ihr eigenes Fleisch und Blut stirbt.
Erwähne nicht, dass wir uns getroffen haben.
Sag ihr einfach, dass es bei dieser Lebertransplantation darum geht, ein Leben zu retten.
Das ist alles, was du deiner Schwester sagen musst.
Du bietest eine Million Dollar, nur um ihr etwas zu sagen?
Ich wollte es deiner Mutter geben...
um ihr dafür zu danken, dass sie meine Tochter großgezogen hat.
Es ist mir zu peinlich, es ihr zu geben, deshalb gebe ich es dir.
Den Rest erfahren Sie nach der Operation.
Moment mal, das hier...
Sie hat Recht. Jemanden großzuziehen hat seinen Preis.
Was soll ich bloß damit anfangen?
Ganz genau. Zuerst besorgen wir uns eine Dreizimmerwohnung.
Eun Oh braucht ein eigenes Zimmer. Wie lange kann sie noch bei ihrer Mutter wohnen?
Aber, Mann, ist die Frau naiv.
Sie kennt unsere Ji Eun Oh überhaupt nicht.
Meine Schwester mag zwar zögern, aber sie würde auf keinen Fall einen Rückzieher machen.
Sie kennt ihre eigene Tochter nicht, weil sie sie nicht aufgezogen hat.
Ji Eun Oh ist Mamas Tochter.
(Vizepräsident Park Seong Jae)
Seong Jae, ich bin in der Lobby.
Kannst du mich abholen kommen?
Die Lobby?
(Schuhe)
Ich habe dir gesagt, du sollst damit aufhören.
- Warum hast du mir schon wieder Essen gebracht? - Ich habe es nicht zubereitet.
Meine Mutter hat zum Abendessen scharf gebratenen Oktopus und Rindfleisch zubereitet.
und es war so gut.
Ich habe dir welche heimlich mitgebracht.
Ich erinnere mich daran, wie viel Spaß du letztes Mal daran gehabt hast.
Das... Du hast dich daran erinnert?
Ich denke schon. Ich glaube, da habe ich angefangen, dich zu mögen.
Meine Güte.
- Schnell essen! - Okay.
Ich gehe jetzt.
Bleibt, während ich esse.
Ich möchte nicht alleine essen.
Es hat keinen Sinn, dorthin zu fahren, wenn du mich dann sowieso wieder zurückbringst.
Aber was soll ich tun?
Ich kann dich nicht alleine nach Hause gehen lassen.
Ich wusste nicht, dass ich so sein würde.
Ich gehe jetzt.
Ich begleite dich bis zur Ecke.
Sie folgen.
Kim Seok. Was machst du hier?
- Wer ist das? - Ein Typ, mit dem ich im College zusammen war.
Mein Ex, tatsächlich.
Er hat mein YouTube-Profil gefunden und hörte nicht mehr auf anzurufen.
Also habe ich ihn blockiert. Ich schätze, er hat sich das Handy von jemand anderem geliehen.
Also, er ist dieser Punk.
Bist du Su Bins ältester Bruder?
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Nein, ist er nicht. Er ist mein Freund.
Freund?
Hey, Lee Su Bin.
Warum gehst du mit so einem alten Mann aus?
"Alter Mann?"
Oh, du bist also reich.
- Ist das der Grund, warum du mit ihm zusammen bist? - Du kleine...
Bist du verrückt?
- Hey. - Wer bist du, dass du so etwas sagst?
- Schaust du jemals in den Spiegel? - Da ist ein riesiger Altersunterschied.
Hey, du! Was ist dein Problem?
Wenn jemand Nein sagt, dann meint er Nein. Warum hängst du immer noch hier rum?
Und Sie haben sie von unbekannten Nummern aus angerufen, nicht wahr?
Und jetzt tauchst du einfach bei ihr zu Hause auf?
Das ist Stalking!
Unglaublich.
Okay, das war's.
Du kommst mit mir zur Polizeiwache. Los geht's.
- Okay, gut. - Los geht's.
Okay! Ich werde mich fernhalten.
- Aber ich dachte, Su Bin sei Single... - Nun, das ist sie nicht mehr!
Lee Su Bin. Was soll ich tun?
Lass ihn einfach gehen.
Du. Entschuldige dich bei ihr. Entschuldige dich dafür, dass du sie belästigt hast.
- Es tut mir leid, dass ich dich belästigt habe. - Und versprich mir, dass du sie nicht mehr kontaktierst.
Ich werde dich nie wieder kontaktieren.
Wie du schon sagtest, hat dieser alte Mann eine Menge Geld.
Wenn ich dich noch einmal dabei erwische, wie du sie belästigst,
Ich werde dir das Leben sehr schwer machen. Verstanden?
- Ja. - Lauter!
- Ja! - Und jetzt geh!
Stoppen.
Wirst du dich nicht von ihr verabschieden?
Was?
Hey.
Seit wann bist du so cool?
War das nicht der Grund, warum du dich in mich verliebt hast?
NEIN.
Warum hast du es dann getan?
Weil du ein alter Mann bist?
Was?
Ich erkläre dir später, warum. Meine Mutter wird sich Sorgen machen.
Tschüss. Gute Fahrt.
Moment mal, hey...
Ich bin so besorgt, es macht mich wahnsinnig.
Sie ist einfach zu hübsch.
Liegt es an meiner Kleidung?
Ja, genau das ist es.
Es liegt an der Kleidung. Die Kleidung ist das Problem.
Meine Kleidung ist viel zu elegant.
Ich frage mich, ob Woo Jin hier irgendwelche seiner Kleidungsstücke zurückgelassen hat.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Ich habe in letzter Zeit überhaupt nicht mit Woo Jin gesprochen.
Ich verstehe dich einfach überhaupt nicht.
Zum Glück ist dein Fieber gesunken. Warum bist du so spät noch aufs Krankenhausdach geklettert?
Wie? War der Aufstieg einfach, aber der Sprung zu schwer?
Du konntest diesen letzten Schritt nicht gehen, nicht wahr?
Das bedeutet es, Mensch zu sein. Das ist das Leben.
Das Leben ist etwas, das man nur einmal bekommt. Wenn es vorbei ist, ist es für immer vorbei.
Monatelang war sie unglaublich nett zu mir.
Und ich habe sie wirklich sehr lieb gewonnen.
Ich mochte sie sehr.
Reiß dich zusammen. Du musst dich darauf konzentrieren, am Leben zu bleiben.
Sofern du nicht tatsächlich sterben willst, solltest du besser auf dich selbst aufpassen.
Und was, wenn ich es tue?
Erinnerst du dich nicht, was ich dir gesagt habe?
Ich hab's dir doch gesagt. Du darfst nicht sterben.
Wer hat dir die Erlaubnis zum Sterben gegeben?
Wie kann sie es wagen, die Leberspende zu verweigern?
Warum sind alle so schwach?
Sie halten es nicht einmal bis zum Ende durch.
Wozu dient diese Warnleuchte?
Es ist die Warnleuchte für das Getriebe.
Ich überprüfe mal die Ölleitung darunter.
Sie meinen also, das ist ein Ortungsgerät?
Ja. Es war in der Nähe des Hinterrads befestigt.
Ri mag Dokgo Chan übrigens auch.
Wer soll also den ersten Schritt machen?
Sie werden zusammengezogen und küssen sich gleichzeitig.
So funktioniert das also?
(Nimm mein Herz)
Aber dennoch,
Sollte nicht Dokgo Chan derjenige sein, der ihr zuerst den Hinterkopf umfasst?
So was?
Nein. Hey, wer küsst denn so?
Hey, du musst für die richtige Stimmung sorgen.
Wie?
Schau mir zu, Yeong Ra.
Zuerst schaut ihr euch tief in die Augen.
Dann beugt ihr euch beide gleichzeitig vor.
So was?
Und genau jetzt legst du deine Hände an ihren Kopf...
Was glaubt ihr beiden eigentlich, was ihr da tut?
Du! Verschwinde!
- Lass mich das kurz erklären... - Hast du mich nicht gehört? Verschwinde!
Ich gehe nicht...
Yeong Ra ist hier allein.
Was hast du gerade gesagt?
Geh und warte draußen.
Nein, ich meine,
Bitte warten Sie einfach draußen.
In Ordnung.
Ich wusste, dass du etwas im Schilde führst, als du dich vor deinem Vater unschuldig gestellt hast.
Darum ging es also.
Er ist der Idiot, der dir den Kopf mit Unsinn vollgestopft hat.
Was mache ich?
Was soll ich nur tun?
Er ist also der Grund, warum du dich geweigert hast, körperlich intim zu werden.
Und du hattest die Frechheit, so etwas für deinen Vater zu tun?
Dein Vater wird begeistert sein, wenn er es erfährt, nicht wahr?
Er ist gefeuert. Mit sofortiger Wirkung.
Das kannst du nicht tun, Mama.
Was?
Wenn du das tust, dann werde ich...
Ich muss meinem Vater etwas sagen.
Über Woo Jin.
Und was ist mit Woo Jin?
Die Tatsache, dass Woo Jin versucht, eine Lebertransplantation zu bekommen.
Soll ich meinem Vater davon erzählen?
(Unsere goldenen Tage)
Das ist das erste Geld, das ich ganz allein verdient habe. Ich habe mein eigenes Geld gemacht!
Du willst, dass ich bei einer Modenschau model?
Man sollte nicht versuchen, mit dem Fahrer, der den Fahrer bestimmt hat, zu feilschen.
Aufleuchten.
Moment mal, du hast das Geld genommen? Bist du wahnsinnig geworden?
Lass es uns vor deiner Schwester geheim halten.
Ich verheimliche deine Lebertransplantation, und sie wagt es, das gegen mich zu verwenden?
Wenn Vorsitzender Park Jin Seok herausfindet, dass ich eine geheime Tochter habe,
- Was glaubst du, was er mir antun würde? - Da du sowieso sterben wirst,
Hör auf, mit deinem Leben zu spielen, wenn du nicht den Mut dazu hast.